Απόδοση-Επιμέλεια:Sparta
- Ήταν υπέροχο, αγάπη μου.
- Νομίζεις πως θα σε
κρατήσει μέχρι να γυρίσω;
- Πρέπει πραγματικά
να μείνεις όλη τη νύχτα;
- Είχα υποσχεθεί στην Άννα.
Δεν την έχω δει σχεδόν δύο χρόνια.
Ρέιτσελ.
Είναι το μοναδικό μου παιδί.
Εντάξει;
Εντάξει, καλή κοπέλα.
Θα είμαι πίσω αύριο το βράδυ.
Τι;
- Γεια.
Είμαι εγώ.
Έφυγε ήδη;
- Όχι, όχι ακόμα.
Μόλις κάνει ντους.
- Οπότε, το έχουμε για απόψε ή όχι;
- Δεν ξέρω.
Σκεφτόμουν μήπως να περιμένουμε.
- Να περιμένουμε για τι;
Αν το ξανακάνεις και με αφήσεις,
σκίσε το τηλέφωνό μου
γιατί δεν θέλω να το ακούσω ξανά.
- Κάρλα, μην είσαι έτσι.
- Σοβαρά, Ρέιτσελ.
Έχω βαρεθεί.
Οπότε, το έχουμε για απόψε ή όχι;
- Ευχαριστώ.
Τι σχέδια έχεις για
το σαββατοκύριακο;
- Θα περάσω με την Κάρλα.
- Με την Κάρλα.
Με την Κάρλα.
Πόσες φορές να σου πω
ότι όταν τραυλίζεις,
ακούγεσαι αναλφάβητη;
- Το ξέρω.
Το ξέρω.
Συγγνώμη.
- Πότε θα καταλάβεις ότι το να περνάς
με την Κάρλα είναι
ένας από τους λόγους
που η αυτοβελτίωσή
σου είναι τόσο δύσκολη;
- Είναι η καλύτερή μου φίλη.
- Το ξέρω.
Αλλά κάνε μου μια χάρη, άφησε
το πορτοφόλι σου στο σπίτι.
Δεν θέλω να της δανείσεις άλλα λεφτά.
Και ό, τι κι αν
κάνεις, μην φορέσεις
εκείνο το ιλουστρασιόν ρούχο.
Αλλά είναι τόσο όμορφο.
- Είναι φτηνιάρικο.
Έχει φτηνιάρικη εμφάνιση.
- Κόστισε κοντά 800 δολάρια.
- Το ακριβό δεν σημαίνει
πάντα ότι είναι καλό.
Θυμάσαι;
- Θα το θυμάμαι.
Θα χάσεις το αεροπλάνο σου.
- Τα λέμε αύριο το βράδυ.
- Να, εδώ είσαι.
Νόμιζα ότι θα το ξανασκέφτεσαι
και θα το ακύρωνες.
- Θα φέρω κι άλλα ποτά.
- Νομίζεις ότι είναι καλή ιδέα;
- Δεν θα το έκανα
αν δεν ήταν καλή ιδέα.
Κάθισε και άφησέ με να
ανησυχώ για τα πράγματα
και προσπάθησε να περάσεις καλά.
- Εντάξει.
Τι κάνουμε πρώτα;
- Απλά χαλάρωσε και δείξε γλυκιά.
Εγώ θα κάνω τα υπόλοιπα.
Φέρε μου δύο καμικάζι
για εκείνο το τραπέζι.
- Αυτή τη στιγμή έχω τα χέρια γεμάτα.
Όσο πιο γρήγορα
πάνε εκεί, τόσο
μεγαλύτερο το φιλοδώρημά σου.
Μπορείς να μου κάνεις μια χάρη;
Τα ποτά που παρήγγειλε εκείνη η
κυρία, βάλε τα στον
λογαριασμό μου.
Τα ποτά έχουν ήδη πληρωθεί, κυρία,
από τον κύριο στο μπαρ.
- Δεν μπορώ...
- Χαίρετε.
Είμαι ο Τράβις.
- Γεια, Τράβις.
Είμαι η Κάρλα και
αυτή είναι η Ρέιτσελ.
- Χαρά μου.
Γεια σας, επιτρέπεται
να καθίσω μαζί σας;
- Λοιπόν, πες μου Τράβις,
είσαι πραγματικός καουμπόι
ή φοράς αυτό το καπέλο
απλά γιατί νομίζεις
ότι σου πηγαίνει;
- Μου πηγαίνει.
Δεν μου πηγαίνει;
- Ναι, νομίζω ότι ναι.
- Θες να χορέψεις;
- Όχι, δεν μπορώ.
- Είναι απλά ένας χορός, Ρέιτσελ.
- Τι διάολο;
- Είναι η πρώτη σου φορά εδώ, έτσι;
- Πώς το καταλαβαίνεις;
- Λοιπόν το φόρεμά σου για αρχή.
Προφανώς κόστισε
περίπου ένα μισθό για
τους περισσότερους εδώ.
Ο άντρας μου το αγόρασε για μένα.
- Ε, αυτό είναι το άλλο.
Θα στοιχημάτιζα ότι δεν είσαι
η μόνη παντρεμένη γυναίκα εδώ.
Αλλά εσύ είσαι η μόνη
που δεν έχει μπει στον κόπο
να βγάλει το δαχτυλίδι του γάμου της.
- Ε, γιατί να το κάνω;
Είμαι εδώ μόνο για να πιω
λίγα ποτά
με τη φίλη μου, τίποτα παραπάνω.
- Λοιπόν, τα καταφέρνει
καλά αυτός ο άντρας σου;
Είναι μεσίτης πατάτας.
- Τι;
- Ταξιδεύει από δω
μέχρι το Idaho Falls,
αγοράζοντας και πουλώντας πατάτες,
αποφασίζοντας ποιες θα πάνε
σε εστιατόρια ή σούπερ μάρκετ,
ή θα γίνουν πατατάκια, ή
κατεψυγμένες για γεύματα TV.
Και έγινε πλούσιος
κάνοντάς το αυτό;
Η οικογένειά του
αξίζει εκατομμύρια.
- Εξαιτίας των πατατών;
- Ήρθα από το Τέξας για
εκείνο το ροντέο τον Απρίλιο
και μετά γνώρισα μια κοπέλα
και αποφάσισα να μείνω για λίγο.
- Και που είναι αυτή;
- Χωρίσαμε.
Ούτως ή άλλως, δουλεύω με
τα βοοειδή στο Gentry Ranch
μέχρι να βρω λεφτά για να ξεκινήσω.
Ξέρεις, να ξαναμπώ στον δρόμο.
- Φεύγω.
Τόσο σύντομα;
- Είναι μία η ώρα το πρωί
και έχω μακρύ ταξίδι μπροστά μου.
Ορίστε η τσάντα σου.
- Ξέρεις, ίσως να φύγω κι εγώ.
Ρέιτσελ.
Λοιπόν, μην κάνεις τίποτα
που να μην έκανα εγώ.
- Υπάρχει κάτι που δεν θα έκανες;
- Δεν νομίζω.
- Λοιπόν, τι τώρα;
- Τι εννοείς;
- Δεν έφυγες με τη φίλη σου.
- Και δεν φεύγω και μαζί σου.
Το Bakersfield είναι μικρή πόλη.
Έχουμε ήδη δώσει σε όλους εδώ
αρκετό υλικό για κουτσομπολιό.
- Εντάξει, δίκιο έχεις, αλλά...
- Τι;
- Μόνο επειδή δεν φεύγουμε μαζί,
δεν σημαίνει ότι δεν μπορούμε
να καταλήξουμε να είμαστε μαζί.
- Συγγνώμη.
Δεν ήθελα να σε προσβάλω.
Ξέρεις που είναι
το Pioneer Village;
- Ναι.
- Φύγε εσύ πρώτη.
Αν δεν είμαι εκεί σε
20 λεπτά, δεν θα έρθω.
Φοβόμουν
ότι δεν θα ερχόσουν.
- Λίγο έλειψε να μην έρθω.
Άρα αυτό είναι το Pioneer Village;
- Η μοναδική μας
αληθινή τουριστική παγίδα.
Μην μου πεις ότι δεν
έχεις ξαναέρθει εδώ;
Ε, έχω περάσει από
δω μερικές φορές.
- Λοιπόν, έλα λοιπόν.
- Είναι ανοιχτό;
- Για εμάς είναι.
Έλα.
Μου άρεσε να έρχομαι εδώ
τη νύχτα, όταν δεν ήταν κανείς γύρω.
Και αυτό είναι το
αγαπημένο μου μέρος.
Ο Πύργος Ρολογιού Beale.
Βρισκόταν στη μέση της πλατείας,
αλλά καταστράφηκε
στον σεισμό του '52.
Οπότε το μετέφεραν εδώ
μαζί με όλα τα άλλα
μνημεία και αντικείμενα.
Όταν τα πράγματα γίνονταν
πολύ δύσκολα στο σπίτι,
ερχόμουν εδώ και κρυβόμουν για λίγο.
- Αν είχα τα λεφτά σου,
δεν νομίζω ότι τα πράγματα
θα ήταν ποτέ δύσκολα για μένα.
- Δεν γεννήθηκα πλούσια.
Τον παντρεύτηκα.
Τουλάχιστον έτσι λέει η κόρη του.
Τι κάνεις εδώ μαζί μου;
Δηλαδή ήσουν έτοιμη
να φύγεις με τη φίλη σου
και σου ψιθύρισε κάτι στο αυτί
και αποφάσισες να μείνεις.
- Με προκάλεσε διπλά.
- Τι;
- Έτσι με έκανε να κάνω
τρελά πράγματα όταν ήμουν παιδί.
Τώρα είναι απλώς ένα αστείο.
- Σε προκαλώ διπλά.
Έφυγε.
Πήρες αυτό που ήθελες;
- Ναι και μάλιστα κάτι παραπάνω.
- Ακόμα δεν μπορώ να πιστέψω
ότι σε άφησα να με πείσεις.
- Δεν φαινόταν ότι υπέφερες πολύ.
- Όχι.
Δεν νομίζω.
Μιλάω σοβαρά Ρέιτσελ, τα έχω βαρεθεί.
Λοιπόν, πάμε απόψε ή όχι;
- Εντάξει, τέλεια.
Θα σε δω εκεί στις οχτώ.
Μου έλειψες.
Θεέ μου, κι εμένα μου έλειψες.
Τώρα έχουμε το
σαββατοκύριακο όλο μαζί.
- Όχι αυτό το σαββατοκύριακο.
Αυτή ήταν η Ρέιτσελ στο τηλέφωνο.
Ο άντρας της φεύγει από την πόλη,
οπότε επιστροφή στο
Μπέικερσφιλντ για εμάς.
- Δεν ξέρω γι' αυτό, Κάρλα.
Δηλαδή, ξέρω ότι το
συζητήσαμε, αλλά...
- Αλλά τι;
- Κοίτα, έχω ήδη χάσει δύο φορές.
Αν αποτύχει αυτό, μπορεί
να περάσω το υπόλοιπο
της ζωής μου στη φυλακή.
- Δεν θα αποτύχει.
Δεν είναι σαν τις χαζές
ληστείες σε καταστήματα ποτών.
Ξέρεις, το προγραμματίζω
αυτό δύο χρόνια.
Τι συμβαίνει;
Δεν με αγαπάς πια;
Ξέρεις ότι σε αγαπώ, αλλά...
- Αλλά;
Είμαι η καλύτερη που είχες ποτέ.
Πες το.
- Κάρλα.
- Πες το.
- Είσαι η καλύτερη
που είχα ποτέ, αλλά...
Αφού εγώ αναλαμβάνω όλο τον κίνδυνο.
- Το 5050 δεν
φαίνεται και πολύ δίκαιο.
- Εντάξει.
Πώς σου φαίνεται το 6040;
- Σκεφτόμουν το 7030.
Μπορώ να έχω δύο καμικάζι;
για το τραπέζι εκεί;
- Κάπως έχω τα χέρια μου γεμάτα τώρα.
- Όσο πιο γρήγορα φτάσουν, τόσο
μεγαλύτερο το φιλοδώρημά σου.
Λοιπόν, μην κάνεις τίποτα
που δεν θα έκανα εγώ.
Υπάρχει κάτι που δεν θα έκανες;
- Δεν νομίζω.
Μην ανησυχείς, το έχω εγώ.
Ευχαριστώ.
- Τι κάνεις εδώ;
Πώς με βρήκες;
- Τι;
Όχι, ήσουν τέλεια χθες το βράδυ;
Τίποτα;
- Ήσουν τέλεια χθες το βράδυ.
Τώρα τι θέλεις;
- Συνειδητοποιώ ότι αυτή
είναι μια δύσκολη στιγμή.
Οπότε, θα αρχίσω.
Δεν θέλεις ο άντρας σου να
δει αυτές τις φωτογραφίες.
Θα σου κοστίσει 100.000 δολάρια.
- Τι;
Δεν έχω τόσα χρήματα.
- Έλα, Ρέιτσελ.
Μην μου λες ψέματα, ξέρω.
Κοίτα, αυτό εδώ.
Στοίχημα ότι μόνο αυτό
είναι αξίας 100.000 δολαρίων.
- Δεν είχε σημασία για
σένα το χθες το βράδυ;
- Ναι.
100.000 δολάρια.
Έχω δίκιο, έτσι δεν είναι;
- Δεν έχει σημασία
αν έχεις δίκιο ή όχι.
Δεν είναι δικά μου.
Τίποτα από αυτά δεν είναι.
Αυτό προσπαθώ να σου πω.
Ο άντρας μου έχει τα λεφτά, όχι εγώ.
- Ε, τότε τι θα λέγατε αν πάρω αυτό,
να το ονομάσω ως δικό μου μερίδιο;
- Όχι, μην το κάνεις.
Ο Χόλντεν θα το προσέξει ότι λείπει.
Τα κοσμήματά μου.
- Τι έχεις με αυτά;
- Θα πουλήσω κάποια
από τα κοσμήματά μου.
Δεν τα φοράω τόσο συχνά.
Ίσως ο Χόλντεν να μην το προσέξει.
- Να, τώρα.
Δεν ήταν τόσο
δύσκολο, έτσι δεν είναι;
Τώρα βλέπεις τι μπορείς να καταφέρεις
όταν βάλεις το μυαλό σου να δουλέψει;
Δεν θέλω να μείνω πολύ, όμως.
Εκτός αυτού, καλύτερα να ντυθείς.
Πήγαινε στο υποθηκοφυλακείο.
- Περιμένεις να το κάνω τώρα;
- Αυτό δεν είναι
αποθήκευση, γλυκιά μου.
Θέλω τα λεφτά μου μέχρι το βράδυ.
Και μπορείς να κρατήσεις
αυτές τις φωτογραφίες.
Έχω άφθονα αντίγραφα.
- Πώς πήγε;
- Είπε ότι δεν μπορούσε να πληρώσει.
Οπότε απείλησα να πάρω
εκείνο τον ηλίθιο
χαυλιόδοντα της,
και άρχισα να φεύγω
με το πράγμα,
όπως μου είπες.
- Και;
- Και.
Θα πουλήσει τα κοσμήματά της.
- Βλέπεις, σου το είπα ότι θα
υποχωρούσε αν
πάρεις το αντικείμενο.
Είναι το αγαπημένο
κομμάτι του Χόλντεν.
Ναι;
- Ναι.
- Μιλώντας για αγαπημένα κομμάτια.
- Είσαι σίγουρος ότι δεν
το απόλαυσες μαζί της;
- Όχι, όχι, όχι.
Απόλυτη βασανιστήριο.
Ήμουν σε αγωνία όλη την ώρα.
Λοιπόν, νομίζω ότι
καλύτερα να το ελέγξω
για να είμαι σίγουρος
ότι είναι εντάξει.
- Ε, αν νομίζεις ότι
πρέπει να το κάνεις.
- Εδώ;
- Λοιπόν, πώς πήγε στο κατάστημα;
- Πήρα τα λεφτά σου.
- Τέλεια.
Μπορώ να τα παραλάβω
σε περίπου μία ώρα.
- Όχι.
Πρέπει να βγω.
Δεν μπορώ να σε
συναντήσω μέχρι το βράδυ.
- Εντάξει, το βράδυ τότε.
- Και δεν θέλω να έρχεσαι εδώ πια.
Θέλω να σε συναντήσω κάπου
αλλού, που να μην
μας βλέπει κανείς.
- Που;
- Στην πάρκινγκ του
Gottchalk's στις 10.
Στο βόρειο άκρο, όπου
κανείς δεν παρκάρει.
- Τι ετοιμάζεις, Ρέιτσελ;
Θέλει να με συναντήσει σε
μία πάρκινγκ απόψε στις 10.
- Εντάξει.
Τι θα κάνει;
Θα σε συναντήσω.
Αλλά σου λέω τώρα, αν κάνεις κάτι...
- Να φέρεις σίγουρα τα αρνητικά.
- Κάτι σκαρώνει.
- Απλά προσπαθεί να είναι προσεκτική.
- Όχι, είναι κάτι παραπάνω.
- Αν είναι έτσι, σίγουρα μου
έχει αφήσει ήδη 20 μηνύματα.
- Ελπίζω να έχεις δίκιο.
- Κοίτα, ξέρω τη Ρέιτσελ
από την πέμπτη τάξη.
Είμαστε καλύτεροι φίλοι.
Μου λέει τα πάντα.
Αν σκαρώνει κάτι, θα το
μάθω μόλις την καλέσω πίσω.
- Μου θυμίζει αυτό το παλιό ρητό.
- Ποιο;
- Με φίλους σαν εσένα,
ποιος χρειάζεται εχθρούς.
Ξέρεις, σταμάτα, σπας την καρδιά μου.
Αυτή πάντα πέφτει στα πόδια της.
Ήταν αρχηγός των cheerleaders,
βασίλισσα του homecoming.
Έβγαινε με τον αστέρα
του ποδοσφαίρου.
- Ρε, στοιχηματίζω ότι ήσουν
ένα άγριο παιδί στο λύκειο.
Λοιπόν, ο μπαμπάς της Ρέιτσελ
δεν με συμπαθούσε καθόλου.
Νόμιζε ότι ήμουν κακή επιρροή.
- Και ήσουν;
- Κάθε φορά που μπορούσα.
- Γι' αυτό και η Ρέιτσελ με συνόδευε.
Μπορούσε να κάνει
ό, τι τρελό ήθελε
και να με κατηγορήσει
εμένα γι' αυτό.
Ξέρεις, έβγαινα με τον σύζυγό της.
Αυτό είναι σωστό.
Ήμουν η κοπέλα του Χόλντεν Άβερι
μέχρι που τον
γνώρισα στη Ρέιτσελ.
- Κακή τύχη.
- Ναι.
- Λοιπόν, για μένα, μου χρωστάει.
Ευχαριστώ.
- Έλεγξα το οδόμετρο.
Έι, χαλάρωσε λίγο, εντάξει;
Μόλις το έφτιαξα αυτό.
- Θα επιστρέψω αύριο το βράδυ.
- Γειά, είμαι εγώ.
Όχι, ακόμα όχι.
Απλώς κάνει μπάνιο.
Δεν ξέρω.
Σκεφτόμουν ότι ίσως
πρέπει να περιμένουμε.
- Γραφεία Ερευνών Φαίρφιλντ.
- Εδώ Χόλντεν Άβερι.
- Είναι τώρα στο τηλέφωνο μαζί του.
- Κύριε Άβερι,
παρακολουθώ τη γυναίκα σας
για σχεδόν έναν χρόνο τώρα
και αν έχει κάποιον
τύπο στην παρέα της,
τον κρατάει καλά κρυμμένο
γιατί δεν την έχω πιάσει με κανέναν.
Μέχρι στιγμής.
- Ίσως είναι απλά λίγο πιο πονηρή
απ' ό, τι της δίνετε πίστωση.
- Ίσως, αλλά το μότο μου είναι,
αν δεν έχει χαλάσει,
μην το φτιάξεις.
- Γλυκό.
Θα με αφήσει στο αεροδρόμιο
σε λιγότερο από μία ώρα.
Πάρ' τη εκεί.
- Είσαι το αφεντικό.
- Ωραία.
Θέλω να την παρακολουθείς
μέχρι να επιστρέψω.
Το πρόγραμμα μου είναι κάτω.
Πότε θα συναντηθούμε αύριο το βράδυ;
10:30, στο σπίτι σου.
- Εντάξει.
Θέλω αναλυτική αναφορά.
Η λευκή ζώνη είναι
για άμεση φόρτωση και
εκφόρτωση επιβατών μόνο.
Η λευκή ζώνη είναι για άμεση φόρτωση
και εκφόρτωση επιβατών μόνο.
Απαγορεύεται η στάθμευση.
Θα θέλαμε να ευχαριστήσουμε
όλους τους επιβάτες
και καθυστερημένους που
μας κράτησαν συντροφιά απόψε.
Καλή νύχτα και να επιστρέψετε
σπίτι σας με ασφάλεια.
- Ευχαριστώ.
Όχι, όχι, όχι, κράτησέ τα ρέστα.
Ρέιτσελ;
Που είσαι;
Δεν το πιστεύω αυτό.
Ήξερε ότι ερχόμουν σπίτι απόψε.
Εις, είναι η Κάρλα.
Φυσικά, είμαι πολύ απασχολημένη,
οπότε άφησέ μου μήνυμα.
- Κάρλα, εδώ Χόλντεν.
Υποθέτω ότι η Ρέιτσελ είναι μαζί σου.
Πες της να με καλέσει
μόλις πάρει αυτό το μήνυμα.
Θεέ μου.
Κάρλα.
- Άργησες.
Που ήσουν;
- Που νομίζεις;
- Άρα είναι νεκρός;
- Και τα δακτυλικά αποτυπώματα
του Τράβις είναι
στις φωτογραφίες
και το όπλο του φόνου.
- Είναι κάπου στη μέση
του πουθενά χωρίς άλλοθι.
- Εσύ;
- Ήταν ακόμα εδώ, γράφοντας
στο σημειωματάριό του
όταν εμφανίστηκες.
- Τέλεια.
Τέλεια.
Πρέπει να βρει το σώμα σε λίγο.
Όταν έρθουν οι αστυνομικοί
και δουν τις φωτογραφίες,
θα νομίσουν ότι ο Τράβις
προσπάθησε να
εκβιάσει τον Χόλντεν,
και όταν ο Χόλντεν
αρνήθηκε, τον σκότωσε.
- Είσαι σίγουρη ότι
δεν θα με υποπτευθούν;
Δηλαδή, τελικά εγώ είμαι αυτή
που κληρονομεί όλο το χρήμα.
- Ο Χόλντεν προσέλαβε
τον ντετέκτιβ, όχι εσύ.
Αυτός θα πει ότι εσύ
ήσουν στο μπαρ
και έπινα ένα ποτό
τη στιγμή του φόνου.
- Το έκανες πραγματικά γυμνή;
- Λοιπόν, τα αιματηρά ρούχα
είναι δύσκολο να τα ξεφορτωθείς.
Μου πήρε δύο λεπτά να ξεπλύνω
τα αποδεικτικά στοιχεία και να ντυθώ.
Αυτό είναι που παίρνει ο Χόλντεν
για το ότι δεν με εμπιστεύτηκε;
- Ναι, ήταν τόσο εξυπηρετικός
ώστε άφησε ένα μήνυμα
στην τηλεφωνητή μου.
Έχεις το τέλειο άλλοθι.
- Τελικά, θα την γλιτώσουμε, έτσι;
- Είναι κρίμα για τον Τράβις, πάντως.
Ήταν καλός στο κρεβάτι, έτσι;
- Ναι.
Είχες δίκιο γι' αυτό.
- Αλλά όχι τόσο καλός όσο εγώ.
Πες το.
- Όχι τόσο καλός όσο εσύ.
Κανείς δεν υπήρξε τόσο καλός όσο εσύ.
Τα ποτά έχουν ήδη
πληρωθεί, κυρία, από
τον κύριο στο μπαρ.
- Κάρλα, δεν νομίζω ότι
μπορώ να το προχωρήσω.
- Μπορείς και θα το κάνεις.
Εγώ είμαι αυτή που πρέπει
να κάνω το δύσκολο μέρος.
Εσύ πρέπει απλά να
κοιμηθείς μαζί του.
- Όχι, δεν μπορώ.
Δεν μπορώ, Κάρλα.
Δεν μπορώ.
- Σσσσσ.
- Γειά σας.
Είμαι ο Τράβις.
Ορίστε η τσάντα σας.
- Ίσως να φύγω κι εγώ.
- Ρέιτσελ.
Τα πας τέλεια.
Μην με απογοητεύσεις τώρα, εντάξει;
Εξάλλου, είναι καλός στο κρεβάτι.
Θέλετε άλλο γύρο, κυρίες;
Είναι η τελευταία παραγγελία.
- Όχι, ευχαριστούμε.
Νομίζω ότι θα το αφήσουμε για απόψε.
Εντάξει, πάμε να
μάθουμε τα θλιβερά νέα.
- Που είναι όλοι;
- Δεν ξέρω.
Αυτός ο χώρος έπρεπε να
είναι γεμάτος αστυνομικούς.
Ή μήπως ο ντετέκτιβ
δεν βρήκε το σώμα.
- Θυμήθηκες να αφήσεις
την πόρτα ξεκλείδωτη, έτσι;
Είναι κλειδωμένη, Κάρλα.
Είναι κλειδωμένη.
- Ήταν ανοιχτή όταν έφυγα.
Μην αγγίζεις τίποτα.
Πρέπει να επιστρέψουμε το πρωί.
Άφησέ την καθαρίστρια
να βρει το σώμα.
- Που είναι;
- Δεν ξέρω.
Ήταν εδώ.
- Μήπως δεν ήταν νεκρός;
Μήπως μετά που έφυγες,
κατάφερε να καλέσει ασθενοφόρο;
Σωστά, και αυτοί τακτοποίησαν
πριν τον πάρουν στο νοσοκομείο;
Ήταν παντού αίμα και
εκείνο το πράγμα ήταν εκεί.
- Λοιπόν, τι συνέβη;
- Δεν ξέρω.
Άφησέ με να σκεφτώ, εντάξει;
- Κάρλα, έχω άσχημο
προαίσθημα γι' αυτό.
- Έλα;
Τράβις;
- Κάρλα, που διάολο είσαι;
- Νιώθοντας ανήσυχη,
πήγα για ένα ποτό.
Γιατί;
Πώς πήγε;
- Σου είπα ότι αυτή η σκύλα
είχε κάτι στο μυαλό της.
- Τι εννοείς;
- Δεν ήρθε, Κάρλα.
Οπότε πήγα στο σπίτι της.
Γαμώτο, το ήξερα ότι
δεν μπορούσαμε να την εμπιστευτούμε.
Ρέιτσελ;
Βγες έξω, βγες έξω όπου κι αν είσαι.
Νομίζω ότι σχεδόν
έβγαλα το αίμα από όλα,
εκτός από το χαλί αυτό το ανατολίτικο
και μερικά αρχεία.
Μετά πέταξα το σώμα του στη λίμνη
όπου πηγαίνουμε για μπάνιο γυμνοί.
Το έκανα να μοιάζει με ληστεία.
Πήρα το χαλί και τα αρχεία
και τα έκαψα στη σχάρα μου.
- Δεν σε είδε κανείς;
- Όχι, όχι, δεν νομίζω.
Αλλά ένας τύπος είδε το
φορτηγό μου στη δική τους αυλή.
- Τι τύπος;
- Δεν ξέρω ποιος τύπος.
Κάποιος τύπος.
Νομίζω ότι είδε την
πινακίδα του φορτηγού μου.
Άντε.
Είμαι τελείως φτιαγμένος.
- Μην πανικοβάλλεσαι, εντάξει;
Θα βρω κάτι.
Απλώς μείνε ήσυχος
μέχρι να φτάσω, εντάξει;
- Βιάσου όμως, εντάξει.
- Σ ‘αγαπώ.
- Σ ‘αγαπώ κι εγώ.
- Τι είπε;
- Πρέπει να πάμε στη λίμνη.
Άντε, πιάσε τα πόδια του.
Θεέ μου, κοίτα το κεφάλι του.
- Μην είσαι τόσο αδιάφορη.
Ήξερες ότι θα τον χτυπήσω.
- Ξέρω, αλλά πόσες φορές;
- Δεν κρατούσα ακριβώς μέτρημα.
Τώρα θα κατέβεις και θα με βοηθήσεις;
Άντε.
Να το πάρω;
- Ναι.
Πήγαινε.
Μην ανησυχείς για τα παντελόνια σου.
Απλώς πήγαινε.
Άντε.
- Θεέ μου.
- Εντάξει.
Τι συμβαίνει;
Γιατί δεν κλείνει;
- Εντάξει, περίμενε, περίμενε.
Το δάχτυλό του έχει
κολλήσει στην κλειδαριά.
Νομίζω ότι το σπάσαμε.
- Τι, την κλειδαριά ή το δάχτυλό του;
- Δεν είναι καθόλου αστείο, Κάρλα.
Τι κάνουμε εδώ, Κάρλα;
Τι διάολο κάνουμε;
- Δεν μπορείς να κοιτάς το δρόμο;
Πηγαίνεις όλο το δρόμο σαν τρελή.
Είπες ότι δεν θα
πάει τίποτα στραβά.
Είπες ότι απολύτως τίποτα
δεν μπορεί να πάει στραβά.
- Τίποτα δεν έχει πάει ακόμα.
Εντάξει, ακόμα έχεις αδιάσειστο άλλοθι
για την ώρα του φόνου.
Όλα όσα πρέπει
να κάνουμε είναι να
επιστρέψουμε το σώμα του Χόλντεν
εκεί που ήταν, έτσι ώστε η
καθαρίστρια να το βρει το πρωί.
Είναι καλύτερο απ' ό, τι σχεδιάσαμε.
Καλύτερο;
Πώς μπορεί να είναι καλύτερο αυτό;
- Ο ντετέκτιβ είδε το αυτοκίνητο
του Τράβις στη δική σου αυλή,
που τον βάζει ακριβώς
στη σκηνή του εγκλήματος.
Εντάξει;
Αυτός θα φάει την
καμπάνα για τη δολοφονία.
Όχι εσύ.
- Πιστεύεις πραγματικά
ότι θα δουλέψει;
- Ναι, Ρέιτσελ.
Εμπιστεύσου με, εντάξει;
Έχω όλα υπό έλεγχο.
- Εντάξει.
- Μην πανικοβάλλεσαι.
Απλώς μην το κάνεις.
Μην πανικοβάλλεσαι.
Απλώς παρκάρισε στην άκρη του δρόμου
και θα δούμε τι θέλουν.
- Καλησπέρα, Υποδιοικητή.
- Κυρία.
Μπορώ να δω την άδεια οδήγησης
και την άδεια κυκλοφορίας σας;
- Ορίστε η άδειά μου.
Και ορίστε η άδεια κυκλοφορίας μου.
- Ευχαριστώ, κυρία.
Κυρία Άβερι;
- Ο λόγος που σας σταμάτησα
είναι ότι κάνατε αρκετό
ζιγκ-ζαγκ στον δρόμο.
Έχετε πιει απόψε;
- Λοιπόν...
- Ένα ποτό σε ένα
μπαρ, αλλά ήταν πριν πολύ ώρα.
Παρ' όλα αυτά,
φοβάμαι ότι πρέπει να σας
ζητήσω να κατέβετε
από το αυτοκίνητο, κυρία.
- Πίσω εδώ, κυρία,
μακριά από το δρόμο.
- Δεν είναι μεθυσμένη,
αν αυτό σκέφτεστε.
- Κυρία, φοβάμαι ότι πρέπει
να σας ζητήσω να σωπάσετε.
- Τώρα, κυρία Άβερι, θέλω
να βάλετε τα πόδια σας μαζί
και να σταθείτε με τα
χέρια σας τεντωμένα έτσι.
- Έτσι;
- Είναι εντάξει.
Τώρα θέλω να γείρετε το κεφάλι
σας πίσω και να
κλείσετε τα μάτια.
Τώρα, θέλω να
λυγίσετε το δεξί σας χέρι
και να αγγίξετε την άκρη
της μύτης σας με τον δείκτη.
Εντάξει, τώρα το αριστερό σας χέρι.
- Το έκανε.
Πέρασε, έτσι;
- Κυρία Άβερι, θα ήθελα να
κάνετε κάτι ακόμα για μένα.
Θα ήθελα να αφήσετε τον φίλο σας
να οδηγήσει, για
να είστε ασφαλείς.
- Φυσικά.
- Ό, τι πείτε, αξιωματικέ.
- Ουάου.
Ουάου.
Περίμενε ένα λεπτό.
- Ναι, κύριε;
- Κάτι κρέμεται από
το πορτμπαγκάζ σας.
Ναι.
Αυτό είναι.
Είναι απλώς μια παλιά κουρτίνα ντους.
Δεν είναι τίποτα.
Εντάξει, ίσως
έτσι, αλλά κρέμεται
πάνω από αυτήν την πίσω λάμπα.
Αυτό μπορεί να είναι επικίνδυνο.
Καλύτερα να τη βάλεις μέσα.
- Πρέπει να πάρω το κλειδί.
Θεέ μου.
Ορίστε.
Καλή νύχτα.
- Κυρία.
Μπορώ να σας βοηθήσω με αυτό, κυρία;
- Όχι, όχι.
Δεν είναι πρόβλημα.
Δεν θέλουμε να προκαλέσουμε
περισσότερη αναστάτωση.
- Δεν είναι πρόβλημα πραγματικά.
Φαίνεται ότι το τα καταφέρατε.
- Ναι.
Ναι, φαίνεται.
Καλή νύχτα.
Πώς τα πας, εντάξει;
- Νομίζω ότι έκανα τσίσα πάνω μου.
- Ξέρω ότι έκανα τσίσα πάνω μου.
Ορίστε.
Εντάξει.
Εντάξει, εσύ άνοιξε την πόρτα.
Εγώ θα ανοίξω το πορτμπαγκάζ.
Μπαμπά;
- Αν.
Τι κάνεις εδώ;
- Είναι ο μπαμπάς μου μαζί σου;
Η πτήση 501 από το Μπέικερσφιλντ
φτάνει στην πύλη δύο.
- Γεια σου μπαμπά.
- Αν.
Δεν χρειαζόταν να με συναντήσεις εδώ.
Σου είπα, θα έχουμε
μεσημεριανό αύριο.
- Το ξέρω.
Απλώς σκέφτηκα ότι αφού δεν έχουμε
δει ο ένας τον άλλο για τόσο
καιρό, να έχουμε
και δείπνο απόψε.
- Έχω ραντεβού με δικηγόρο
σε λιγότερο από μία ώρα.
- Όλη νύχτα;
- Μετά έχω άλλο ραντεβού.
- Με ποιον;
- Με ποιον.
- Κοίτα, είμαι
εγγεγραμμένος στο Regent.
Άρα έλα αύριο γύρω στις 1.
- Μπαμπά...
- Αν, παρακαλώ.
Κάνε ό, τι σου λέω.
Παρακαλώ.
Ξέρω ήδη ότι είναι κακό.
Απλώς πρέπει να μάθω πόσο κακό.
Κάνουμε νέες ανακαλύψεις κάθε μέρα,
ανακαλύπτοντας νέες θεραπείες...
- Γιατρέ, δεν χρειάζομαι
ομιλία έμπνευσης.
Απλώς θέλω να μάθω πόσο χρόνο έχω.
Τρεις έως έξι μήνες.
- Τουλάχιστον πάρε μια δεύτερη γνώμη.
Μίλησες με τον Δρ. Μεδίνα
πίσω στο σπίτι;
- Όχι.
Δεν θέλω η Ρέιτσελ να μάθει για αυτό.
- Γιατί όχι;
- Επειδή σκοπεύω να
την χωρίσω πριν πεθάνω.
- Τι;
- Είναι ο μόνος τρόπος
να αφήσω τα πάντα σε σένα
χωρίς να μπορεί να το αμφισβητήσει.
- Μπαμπά, δεν με
ενδιαφέρει τα χρήματά σου.
- Ναι, αλλά εμένα με ενδιαφέρουν.
Έχει σχέση με άλλον.
- Με ποιον;
- Δεν ξέρω ακόμα.
Αλλά νομίζω ότι συμβαίνει
από πριν παντρευτούμε.
- Είσαι σίγουρος;
- Το υποπτεύομαι εδώ και πολύ καιρό.
Και μόλις μπορώ να το αποδείξω,
το προγαμιαίο συμβόλαιο
με επιτρέπει να την παρατήσω
χωρίς να της δώσω ούτε ένα σεντ.
- Μπαμπά, αυτό είναι τρελό.
Γιατί δεν μπορείς
απλά να μείνεις
και να επισκεφτείς
για μερικές μέρες;
- Έχω μια σημαντική συνάντηση,
μια που δεν μπορώ να χάσω.
Θα σε καλέσω σε λίγες
μέρες, όταν όλα τακτοποιηθούν.
- Μπαμπά;
Σ' αγαπώ.
- Πίστεψέ το ή όχι.
Σ' αγαπώ κι εγώ.
- Γεια.
Πότε είναι η επόμενη πτήση
σου για το Μπέικερσφιλντ;
Άλλη μια φορά χωρίς απάντηση.
Αυτό είναι, καλώ την αστυνομία.
- Δεν θα κάνουν τίποτα
μέχρι να λείπει για 24 ώρες.
Είμαι σίγουρη ότι είναι καλά.
- Τότε γιατί δεν
απαντάει στο τηλέφωνο;
- Ίσως να είναι πολύ απασχολημένος
ή ίσως η συνάντηση να
μην είναι στο γραφείο του.
Αν αυτό σε κάνει να νιώσεις καλύτερα,
θα πάμε να δούμε το γραφείο
του και να τον ελέγξουμε.
- Καλή ιδέα.
Καλή ιδέα.
- Στην πραγματικότητα, νομίζω
ότι κάποιος πρέπει να μείνει εδώ
σε περίπτωση που καλέσει ή περάσει.
- Ναι.
Εντάξει.
- Έλα, Ρέιτσελ.
- Τώρα τι κάνουμε;
- Έχω μια ιδέα.
Είναι ακόμα καλύτερη
από ό, τι σχεδιάσαμε.
Άφησέ με να οδηγήσω
και θα στο πω στην πορεία.
Θα σου το πω στην πορεία.
Ποιο είναι το σχέδιο;
Πρώτα πρέπει να
επιστρέψουμε στο
μπαρ και να πάρουμε
το αυτοκίνητό μου.
Μετά, μπορείς να με ακολουθήσεις
μέχρι το εξοχικό του Τράβις,
αλλά κλείσε τα φώτα
σου και μείνε πίσω
για να μην σε δει.
Ίσως να έχει πιει και
θα είναι αναστατωμένος
επειδή λείπω τόσο καιρό.
Θα θέλει να μάθει πού
διάολο ήσουν, Κάρλα;
Και θα του πω ότι η μπαταρία
μου πέθανε ή κάτι τέτοιο
και μου πήρε αιώνες να την φορτίσω.
Και μετά θα του πω κάτι σαν...
Κρυώνω.
Έλα, ας πάμε μέσα.
Μόλις μπούμε μέσα, εσύ πάρ' το
αυτοκίνητο και
παρκάρισε σε κρυφό σημείο
κοντά στο υπόστεγο της γεννήτριας.
Και μετά, κρύψου μπροστά
από το εξοχικό περπατώντας.
Εκεί θα δεις ένα
καρότσι και ένα φτυάρι.
Μπορείς να χρησιμοποιήσεις το καρότσι
για να μεταφέρεις το σώμα του Χόλντεν
από το πορτ-μπαγκάζ στο
πίσω μέρος του τζιπ του Τράβις.
Και μην ανησυχείς,
δεν θα είναι κλειδωμένο.
Δεν είναι ποτέ.
Αλλά πρώτα, χρησιμοποίησε το
φτυάρι για να
καθαρίσεις το φτερό του
και το πλάι και πρόσεχε
να μην κάνεις πολύ θόρυβο.
Μετά βρες ένα τηλεφωνικό θάλαμο.
Κάνε μια ανώνυμη κλήση στο 911.
Δώσε τον αριθμό της
πινακίδας του Τράβις
και πες ότι τον είδες να χτυπάει ένα
παρκαρισμένο
αυτοκίνητο και να φεύγει.
Θα βάλω τον Τράβις στο
κρεβάτι και μετά θα φύγω
πριν φτάσουν οι μπάτσοι.
- Πόσο απ' αυτό έχεις πιει;
- Περίπου τόσο.
- Ίσως θα έπρεπε να ξαπλώσεις
και να προσπαθήσεις
να κοιμηθείς.
- Τι είσαι, ανόητος;
Είμαι τόσο κοντά στην
αρένα αυτή τη στιγμή.
- Εντάξει, έχεις ξεφορτωθεί το σώμα
και έχεις καθαρίσει όλα τα
αποδεικτικά στοιχεία, σωστά;
Τότε δεν έχεις να φοβηθείς τίποτα.
Αν οι μπάτσοι κυνηγήσουν
κάποιον, θα είναι η Ρέιτσελ.
Αυτή έχει κίνητρο.
- Τι γίνεται με τον τύπο
που είδε το τζιπ μου;
- Τι γίνεται με αυτόν;
Δεν είσαι ο μόνος στο
Μπέικερσφιλντ που οδηγεί τζιπ.
- Α, ιδιοφυΐα, είδε την πινακίδα μου.
- Έκανε λάθος.
Ήσουν εδώ μαζί μου όλη τη νύχτα.
Είναι ο λόγος του
εναντίον του δικού μας.
- Ναι, σωστά.
Εσύ έχεις όλες τις απαντήσεις, έτσι;
- Κάποιες φορές.
Έπρεπε να τον δεις, μωρό μου.
Ο τρόπος που το κρανίο
του ήταν όλο σπασμένο.
Ήταν ένα απερίγραπτο θέαμα.
Είναι εντάξει.
Τελείωσε τώρα, εντάξει;
Θα τα καταφέρω, υπόσχομαι.
- Ο άνθρωπος είναι νεκρός, Κάρλα.
Δεν θα είναι εντάξει.
- Ναι, θα είναι.
Θα το φροντίσω, υπόσχομαι.
Εντάξει;
Κάρλα.
- Περίμενε.
Τι διάολο κάνεις;
Τι, προσπαθείς να
τα καταστρέψεις όλα;
Είναι νεκρός;
- Όχι.
Όχι χάρη σε σένα.
- Έπρεπε να το χαλάσεις
για άλλη μία φορά, έτσι;
- Μην είσαι ανόητη.
Απλώς προσπαθούσα
να τον εξαντλήσω,
για να λιποθυμήσει πιο γρήγορα.
- Μην μου λες αυτές τις μαλακίες.
Μπορεί να τη βγάζεις καθαρή
με τους άντρες σου έτσι,
αλλά εγώ δεν θα το ανεχτώ.
Με ακούς;
- Ναι, σε ακούω.
Ακούγεσαι σαν μια
ζηλιάρα, γριά γυναίκα.
- Θυμήσου ποιος θα
κληρονομήσει όλα τα λεφτά.
- Θυμήσου ποιος οργάνωσε όλο αυτό,
ποιος πήγε σε κάθε
Βρομώ τρακτέρ και ροντέο
ψάχνοντας τον κατάλληλο τύπο.
Ξέρεις πόσους μαλάκες είχα
να αφήσω να ξεσπάνε
μέχρι να βρω τον Τράβις;
- Ναι, και είμαι σίγουρη
πως ήταν μεγάλη θυσία
για κάποια με την υψηλή
ηθική σου ανατροφή.
- Τι εννοείς με αυτό;
- Τα έδινες σε κάθε αγόρι στο λύκειο,
συμπεριλαμβανομένων των αδελφών σου.
- Δεν χρειάζομαι αυτή τη μαλακία.
- Κάρλα.
Κάρλα, συγγνώμη.
Εντάξει;
Δεν το εννοούσα.
Ξέρεις ότι δεν το εννοούσα.
Τα λεφτά δεν σημαίνουν
τίποτα για μένα.
Συγγνώμη.
- Λοιπόν, ας πάμε να
πάρουμε τον Χόλντεν.
Θεέ μου.
- Τι τώρα;
- Καλό είναι.
Εντάξει.
Εσύ έλεγξε τον δρόμο
από εδώ μέχρι την καλύβα
και εγώ θα γυρίσω στο σπίτι σου.
Ο Χόλντεν πρέπει να
είναι κάπου ενδιάμεσα.
- Κάρλα, δεν νομίζω πως
μπορώ να το συνεχίσω αυτό.
- Ρέιτσελ.
Μην το βάζεις κάτω τώρα.
Είμαστε σχεδόν σπίτι.
Είμαστε σχεδόν σπίτι, εντάξει;
Παρακαλώ;
- Κάρλα;
Θεέ μου.
Έχετε καλέσει την εταιρεία
ερευνών Φαίρφιλντ.
Ξέρετε τι πρέπει να κάνετε.
Περιμένετε.
Κύριε Φαίρφιλντ, το όνομά
μου είναι Ανν Άβερι.
Ο πατέρας μου λείπει και...
- Γειά σας, κυρία Άβερι;
- Κύριε Φαίρφιλντ.
- Ναι, κυρία.
Τι είναι αυτό για τον
πατέρα σας που λείπει;
- Αυτό είναι σωστό.
Έχει λείψει για αρκετό καιρό τώρα.
Και λέει εδώ πως είχε
ραντεβού μαζί σας στις 10:30;
- Το έχασε.
- Το ήξερα.
Το ήξερα.
Κάτι έχει συμβεί σ' αυτόν.
- Λοιπόν, μην βιάζεστε
να βγάλετε συμπεράσματα.
Που είστε;
Στο σπίτι του πατέρα μου.
- Εντάξει, δώστε μου
λίγο χρόνο να τακτοποιηθώ
και θα είμαι εκεί σε
λιγότερο από μια ώρα.
- Ευχαριστώ.
Αντίο.
- Λίγο αργά για βόλτα στην εξοχή,
δεν είναι, κυρία Άβερι;
Ο σύζυγός σας εκεί
φαίνεται να είναι νεκρός.
Χέρια, παρακαλώ.
Γειά σας, αστυνομία;
Γειά σας;
Σκατά, αυτό το κομμάτι.
Θα το φτιάξω άλλη μέρα.
Ορίστε.
Ναι, γειά σας;
Ναι, νόμιζα ότι σας έχασα για λίγο.
Το όνομά μου είναι Κλέι Φαίρφιλντ.
Ήμουν στην αστυνομία.
Τώρα είμαι ντετέκτιβ.
Μόλις ανακάλυψα ένα...
- Κάρλα, είσαι εσύ;
Ποιόν νόμιζες ότι
θα ήμουν, Ρέιτσελ;
Η καταραμένη λέσχη αυτοκινήτων;
- Είναι νεκρός;
- Ε, τον χτύπησα σχεδόν
με 50 μίλια την ώρα.
- Τι κάνεις;
Πάμε να φύγουμε από δω.
Μπορείς να οδηγήσεις έτσι;
Με τα χέρια δεμένα
πίσω από την πλάτη σου;
Έλα.
Θεέ μου.
Ήταν το άλλοθι μου, Κάρλα.
Απλά χτύπησες το άλλοθι μου.
- Το είχα ήδη σκεφτεί.
Τα έγραψε όλα σ' αυτό
το ηλίθιο βιβλιαράκι.
Δες, λέει ότι σε
παρακολουθούσε στο μπαρ
μέχρι που πήγε να συναντήσει
τον Χόλντεν στις 10:30.
Θεέ μου.
Αυτό είναι ακόμα καλύτερο
από ό, τι είχαμε σχεδιάσει.
- Συνεχίζεις να το λες
αυτό, αλλά εγώ δεν το βλέπω.
- Λέει ότι η Άννα τηλεφώνησε
και είπε ότι ο Χόλντεν λείπει.
Υποψιάζεται τον Τράβις.
Οπότε όταν οι μπάτσοι τον βρουν,
θα νομίζουν ότι ο Τράβις
σκότωσε και αυτόν
και τον Χόλντεν.
Απλά πρέπει να φροντίσουμε
να το βρουν οι μπάτσοι.
Έτοιμοι;
Εντάξει, έτοιμοι;
Ένα.
Δύο, τρία.
- Σκατά, μωρή.
Με έχεις βάλει να
σκατώνω όλη την ώρα.
Τώρα έχω ένα μικρό
δίλημμα, έτσι δεν είναι;
Να σε σκοτώσω πρώτα;
Ή ίσως εσένα;
Μπράβο, Ρέιτσελ.
Η γιαγιά μου θα τον είχε χτυπήσει
για περισσότερο από αυτό.
- Αυτό είναι το λάθος μου;
- Δεν είναι το δικό μου λάθος.
- Δεν μπορώ να το πιστέψω.
Μην αρχίσεις να γκρινιάζεις.
- Εσύ με έπεισες να το κάνω.
- Ξέρεις κάτι;
Είσαι το πιο γκρινιάρικο
κακομαθημένο.
- Σκάσε.
Σκάσε διάολε.
- Μην, μην.
Πάρε το όπλο του.
Πάρε το όπλο του, Ρέιτσελ.
- Τώρα τι;
- Δεν ξέρω.
Άφησέ με να σκεφτώ.
- Κάν' το γρήγορα.
Ο ήλιος θα βγει σε λίγο.
- Εντάξει, το 'χω.
Θα τον πάρουμε βαθιά στο δάσος
και θα τον θάψουμε εκεί που οι
μπάτσοι δεν θα τον βρουν ποτέ.
Και τότε θα νομίζουν ότι απλά έφυγε.
- Έλα, Κάρλα.
Κοίτα, δεν χρειάζεται να
το κάνεις αυτό, εντάξει;
Δεν χρειάζεται να το κάνεις αυτό.
Απλά άφησέ με να φύγω, δεν
θα με ξαναδείς ποτέ, υπόσχομαι.
- Εντάξει, απλά σκάσε.
Απλά σκάσε.
Νομίζεις ότι θα πετύχει;
- Ναι.
Το άλλοθι σου είναι ακόμα τέλειο
και με αυτόν έξω από τη μέση,
η σκευωρία είναι ακόμα πιο δυνατή.
Είναι σχεδόν καλύτερο
από ό, τι είχαμε σχεδιάσει.
- Ναι.
Είναι.
- Ξέρω ότι δεν θα το
πιστέψεις, αλλά λυπάμαι.
Λυπάμαι.
- Μην το κάνεις αυτό, Κάρλα.
Σε παρακαλώ μην το κάνεις.
- Δεν θα άλλαζες ποτέ.
Ούτε για μένα.
Όποτε πόρνη, πάντα πόρνη.
Μην την αγγίζεις.
Εγώ ήμουν αυτός που
την αγάπησε, όχι εσύ.
- Εντάξει τότε.
Τι γίνεται με μένα;
- Βάλε αυτά.
Κάν' το.
Όχι, πίσω σου.
Απλά για να μην έχεις
καμιά φωτεινή ιδέα.
Στοιχεία.
Πάμε.
- Που;
Θα δραπετεύσεις.
Μετά που σκότωσες τον
άντρα μου, τον συνεργάτη σου,
τον ιδιωτικό ντετέκτιβ
που σχεδόν σε έπιασε.
- Άκουσέ με, Ρέιτσελ.
Αυτό δεν πρόκειται
να πετύχει, εντάξει;
Δεν πρόκειται να
τη γλιτώσεις με αυτό.
- Απλά σκάσε.
Αυτή ήταν η χειρότερη
νύχτα της ζωής μου
και φταις εσύ για όλα.
Συνέχισε να κινείσαι.
Συνέχισε να περπατάς.
Έτσι.
Πάνω στο λόφο.
Εντάξει.
Αρκετά μακριά.
- Κοίτα, μην το κάνεις, Ρέιτσελ.
Έλα.
Εντάξει, παρακαλώ.
- Θα σταματήσεις να γκρινιάζεις
και να το πάρεις σαν άντρας;
- Γαμήσου.
Διάολε.
911, πείτε μου την
έκτακτη ανάγκη σας.
- Να 'μαστε.
Με ψάχνεις;
Μου στρέφεις το όπλο, Ρέιτσελ;
Κάνε το σαν άντρας.
Θεέ μου.
Διάολε.
- Εδώ στο Μπέικερσφιλντ,
η αστυνομία εντείνει
την αναζήτηση για τον ύποπτο
απαγωγής, Τράβις Μπρούερ,
ο οποίος τώρα η κληρονόμος
της πατάτας, Ρέιτσελ Έιβερι
μπορεί να είναι θύμα
αυτής της απαγωγής.
Απόδοση-Επιμέλεια:Sparta